Tem certeza de que não quer pipoca?
Se eu comer pipoca, vou ficar com os dedos engordurados.
E dedos engordurados significam um teclado grudento.
Hmmmmm, pipoca!
Srta. Kwan? O trabalho de poesia?
Você vai terminar. Vamos lá.
Ok...
Então, você sabe que eu e o Sr. Simpson somos amigos
há muito tempo.
É, e ele tem estado aqui o tempo todo ultimamente.
Eu sei, eu sei.
É mais ou menos sobre isso que eu quero falar.
O que é que isso quer dizer?
Quer dizer que somos mais do que apenas amigos, Em.
Estamos saindo.
O Sr. Simpson? Ele é meu professor!
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que posso ser
Ouça o que eu lhe digo
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar
Então, você já terminou sua poesia?
Não.
É para entregar hoje!
Eu sei, mas... surgiram uns assuntos. Com a minha mãe.
Coisas sérias?
Ela queria falar comigo sobre o novo namorado dela.
E você não me ligou? Quem é?
Me meti numa situação um pouco delicada aqui.
É ele.
Simpson. Minha mãe está saindo com o Simpson.
O quê?!
Não é grande coisa. Sério.
Emma. Sua mãe está saindo com seu professor.
Isso é muito sério!
Eu sei.
E eu gostaria que você não contasse a ninguém, ok?
Eu estou bem com isso e você também pode ficar.
E Liberty diz, ponham seus sapatos vermelhos...
E dance o blues!
O baile dos anos 80 para as turmas do primeiro ano
será realizado no refeitório às 14h30,
com o Sr. Simpson presidindo.
O baile dos veteranos será às 19h no ginásio,
com os DJs Mad Dog e Billie da Kiss 92 presidindo.
Ah. Preparem-se para o concurso de break...
Primeiro prêmio? Ingressos na lateral da quadra para um jogo dos Leafs...
Aqueles ingressos dos Leafs são nossos.
Claro.
Espero que vocês se divirtam muito dançando hoje à noite.
Meu CD de break? O melhor.
Ah. Minha roupa dos anos 80? Ainda mais, a melhor.
Como vocês verão hoje à noite.
Minha coleção de hip-hop é demais.
A melhor mistura da velha guarda de todos os tempos.
Galera, tipo, vamos com calma.
É um baile dos anos 80, lembram?
De qualquer forma, nós temos todos os passos!
Leafs, aí vamos nós!
Bem, vocês poderiam simplesmente comprar ingressos.
Qual é! Claro que o Marco é bom.
Mas ele consegue mandar uns passos assim?
Um rodopio, não aqui, ok?
Ok, eu vi dança melhor no baile da meia
da Heather Sinclair na terceira série.
Você quer ganhar esse concurso?
Claro que sim.
Então duas palavras: vá sozinho.
...então, para o trabalho do fim de semana,
encontrem alguns exemplos de animação em Flash na web.
Não se esqueçam de enviar os URLs para os seus...
Achei que ele e sua mãe eram amigos.
O que mudou?
Ela tinha uma queda por ele no ensino médio.
Amor reacendido?
Eu posso totalmente imaginar sua mãe caindo matando nele.
Ele é meio bonitinho.
É, para um cara velho.
Ele tem um sorriso bonito.
E ele é alto. Isso é sempre bom.
Ele é engraçado.
E ele é legal... do seu jeito nerd de Sr. Simpson.
Ei, galera... Estou ansioso pelo baile
"De Volta Para o Futuro" do primeiro ano esta tarde.
Eu vou cuidar das picapes.
Os deflexos. Flex, flex, flex, flex...
Hum, Emma? Eu queria...
Você sabe... ver como você está.
Estou bem, obrigada.
Porque sua mãe me disse...
Bem, você sabe... que vocês conversaram e...
Eu só não quero que as coisas fiquem estranhas.
Eu estou bem.
Emma, você está infeliz com essa situação
entre mim e sua mãe?
Não. Eu acho ótimo.
Sério?
Cem por cento.
Nossa. Olha a hora. Eu tenho que ir.
O que foi isso?
Ele queria "ver como eu estava".
Essa história toda está ficando muito confusa
e estranha e... não consigo entender.
Ei, Emma!
Craig! Desculpe.
Então, vocês vão ao baile hoje?
Não podemos. Só veteranos.
Nem me fale.
Ah é, desculpe, caloura.
Obrigado por esfregar isso na minha cara.
Você sabe como eu amo passar noites chatas
em casa sozinho.
Eu, a Manny e a minha mãe vamos ter uma noite das garotas.
Legal. Bem, é... talvez ano que vem.
É tão óbvio que o Craig gosta de você.
Você acha?
Atenção, alunos.
O baile do primeiro ano está começando agora no refeitório.
Você acha que o Mats vai falar conosco?
Não. Ele tem que se concentrar no jogo dele, certo?
Hum, os Leafs se concentram em seus próprios pontos fortes, certo?
Então talvez nós devêssemos fazer o mesmo.
Tipo... tipo, digamos, eu cuido da dança, você cuida da música.
Você não quer que eu faça o break?
Não, não... é só que...
Só o quê? Você está com ciúmes?
Você quer todos os holofotes para você?
Roda, você... você se move como um urso polar ferido, amigo.
Desculpe.
É, eu entendi.
Eu não consigo dançar porque sou branco.
Não é isso que eu estou dizendo.
Sim, é.
Os ursos polares são brancos.
Eu sou branco. E você é racista.
Do que você está falando...
Ok, eu não estou dizendo que você não sabe dançar porque é branco.
Estou dizendo que você não sabe dançar porque é horrível.
Ok. Vou sozinho. Você está despedido!
Você não pode me despedir!
Eu vou sozinho.
Aproveite o jogo dos Leafs... na TV!
Não acredito que isso era realmente considerado legal.
Não sei, eu acho que estou bonita.
Eu acho que você parece uma grande perdedora retrô.
Cala a boca.
Ei.
Ei, garotas.
Ei, e aí?
É disso que se trata o baile do primeiro ano.
Imaturidade séria.
Agora vai uma música retrô dos anos 80 bem legal
da minha própria banda... The Zit Remedy!
Eca! Eu odeio essa música idiota!
Nossa, Em, você está odiando tudo hoje.
Não... só o gosto musical do Simpson.
Pensei ter visto vocês bancando as paredeiras perto da porta.
Essa garota? Ela adora festar o tempo todo.
Entrem.
E vocês? Vão entrar e se divertir?
Nós vamos, tipo... cair fora.
Mãe?
Estou aqui.
Está sentindo a emoção?
A noite das garotas está a apenas alguns minutos.
Temos romance, suspense...
uma série de calorias vazias.
E um código de vestuário?
Eu sinto muito.
Eu esqueci completamente.
O Sr. Simpson ligou...
Ele conseguiu ingressos de última hora para o Elvis Costello e...
como você sabe, nós duas amamos o Elvis.
Legal. Divirtam-se.
Eu sinto muito. Eu estava animada.
Podemos remarcar, ok?
A menos, é claro, que outro cantor velho dos anos 80
venha para a cidade.
Então, como foi seu baile?
Foi uma droga. Graças ao DJ.
O Sr. Simpson não estava tocando?
É esse o meu ponto.
Bem, tenho certeza de que ele se esforçou ao máximo.
Divirtam-se hoje. Não vou chegar tarde.
Não é grande coisa, Em.
Não para ela.
Sabe de uma coisa?
Merecemos um pouco de emoção também.
Que tal se a gente invadir o baile dos veteranos?
Ah, é!
Nossa...
Você está idêntica à sua mãe na foto do ensino médio.
Não estou, pareço com a Cyndi Lauper.
Eu vou trocar de roupa...
Não, não troque! Você está ótima.
Você tem razão.
Quando ela tinha a minha idade, a minha mãe era muito legal.
Ela não saía com caras chatos como o Sr. Simpson.
Ela saía com caras como o Craig.
Ela queria.
Não. Mas você sim.
"Ai, Craig, eu amo seus olhos. E seu cabelo. E seu sorriso".
Nós vamos nos divertir muito hoje à noite.
Nós vamos ver o Craig hoje à noite!
Pensei que você tivesse um encontro hoje.
Eu tinha. Ela desmarcou.
A história da minha vida.
Quem você deveria ser?
Sid Vicious.
É... quem?
Sid Vicious?
Os Sex Pistols?
Você não era muito moderno nos anos 80, era, Joey?
Ah, você quer ver modernidade?
Ah, eu vou te mostrar modernidade.
Ah é.
Então... você tem um encontro legal para hoje? Alguém especial?
Sim, tem uma garota.
Mas ela não vai vir hoje.
Parece que nós dois estamos sem sorte hoje.
É isso aí!
Não seria um baile dos anos 80 sem isso.
Essa é a sua definição de moderno?
Moderno e legal. Acredite em mim.
Não tenho certeza se quero.
Isso é tão legal. Nós somos tão legais.
Alerta Raditch!
Ei, você nem se arrumou.
Olha só, essas luvas são tão radicais.
Oi, galera.
Você me dá nojo. Tipo, total.
Lá está o Craig!
Craig, aqui!
Ei, olha, garotas do vale!
O que vocês estão fazendo aqui?
Queremos invadir o baile.
Legal.
Mas precisamos da sua ajuda.
Me encontrem na porta leste. Dez minutos.
É isso aí!
Nojentos. Com certeza. Bons movimentos, Spin.
Garotas, querem ver movimentos? Eu vou mostrar movimentos.
Isso é tão emocionante que eu podia explodir!
Manny, shhh!
Cabeça baixa, ok?
Se o Raditch nos vir, estamos ferradas.
Raditch.
Vamos...
Ei, e aí, Degrassi?
Somos Mad Dog e Billie da Kiss 92.
E vamos passar a noite toda nos anos 80,
antes mesmo de vocês nascerem.
Você vai se dar mal, amigo.
Estou tão animado. Posso conseguir isso!
Olha só.
Então... é... quem você deveria ser, Vanilla Ice?
Ah, quem você deveria ser... Michael Jackson?
Hum, sim, Spin, ele é.
Ah. Bem, como você vai dançar break com essa roupa?
Quem é o idiota agora?
É... você... ainda.
É que, isto é para dançar break.
Você pode até ter o ritmo, mas...
você tem os movimentos?
Nós conseguimos!
Estamos dentro.
Ah, o baile dos veteranos. Isso é a coisa mais divertida de todas!
Certo, pessoal,
é hora do concurso de break.
O primeiro prêmio é este:
um par de ingressos VIP
para um jogo do Toronto Maple Leafs...
Isso mesmo. Primeiro, temos Jimmy Brooks. Jimmy?
O que você fez com as minhas roupas?
Roupas? Que roupas?
Qualquer dia desses, Jimmy.
RRRRasga!
(Risos)
Isso dá um novo significado para a frase fazer o moonwalk...
De qualquer forma, em seguida, temos Spinner Mason.
Spinner? Arrebenta, Spinner...
Galera, preparem-se para uma música de respeito.
Essa não é a minha música.
Dança! Dança!
Dança! Dança! Dança! Dança!
Certo, é hora da música lenta para todos os casais.
Aqui vai uma das minhas favoritas.
O Craig está vindo para cá.
Oi, Craig.
Emma. Manny. Estão se divertindo?
Sim.
Nunca nos divertimos tanto desde... bem, nunca!
Legal!
Legal.
Então é... Manny, você... quer dançar?
Eu?
É.
É, legal. Dancem vocês dois.
Eu vou ficar aqui...
Emma! O que você está fazendo aqui fora?
Você deveria estar na cama!
Sério? Vocês dois também.
Emma!
Não acredito que você fez isso comigo.
Não acredito no Marco.
É. Ele está com os ingressos.
Ele está com as garotas.
O que nós temos?
Lembranças dolorosas e humilhantes.
Você já ouviu falar em bater na porta?
Você já ouviu falar em educação?
Eu não sou a que está dando amassos na nossa porta.
O que eu e o Archie fazemos juntos não é da sua conta.
E você deveria estar em casa.
Não fantasiada de mim em algum baile...
Eu não sou você, eu sou a Cyndi Lauper,
Não importa quem você seja, você passou dos limites hoje.
Eu passei dos limites?
E você, não me contando sobre o Simpson...
Eu te contei.
É, quando já era tarde demais.
É tão errado assim que eu finalmente tenha encontrado alguém de quem eu goste?
Sim.
Por quê?
Porque você tem a mim!
Em. Você sempre será a pessoa mais importante na minha vida.
Só porque eu e o Snake estamos saindo
não significa que as coisas entre nós vão mudar.
Isso não é verdade. As coisas já estão mudando.
Você e a Manny...
A Manny?
Nós duas gostamos desse cara. Nós duas achamos que ele gostava de mim.
E ele gostava dela?
Eu me senti uma idiota.
Tenho certeza de que ela não planejou isso, Em. Nem eu.
Bom trabalho com o cabelo.
Você fazia isso todo santo dia?
Imagina.
Então. Você vai ficar bem com isso?
Eu e o Simpson?
Não tenho certeza.
Tudo bem.